1. Выбираем язык вывода данных
2. Выбираем отоборажать ли аббревиатуры
3. Выбираем системы организма
4. Нажимаем кнопку "Обновить данные"
    4.1 Если необходимо изменить какие-то выше описанные параметры, выбираем их и снова жмём кнопку "Обновить данные"
5. Выбираем показатели, которые хотим отобразить
    5.1 Можно выбрать все показатели отметив флажок "Выбрать все показатели", если его снять то снимутся все флажки
    5.2 При выборе самостоятельно показатели, то флажок "Выбрать все показатели" будет работать не изменно по пункту 5.1
6. Выбираем размер изображения графа на счётчике 
7. Нажимаем кнопку "Построить граф"
8. Чтобы сохранить изображение нажмите "Сохранить граф" -> "Сохранить как". Выберете папку и введите новое имя изображения при необходимости